Ядерная война. Радиоактивная пыль окутает всю планету, закрыв солнечный свет, и на земле наступит ядерная зима. После выхода из бункера начнутся сложности с почвой и водой, будет необходима дополнительная химическая обработка. Остаток населения земли - 5%.;
Зомби-Вирус. Прогрессирующее во времени и пространстве распространение инфекционного заболевания среди людей способно стать источником чрезвычайной ситуации. Заражённые люди теперь - зомби, которые, однако, со временем неизбежно погибнут. Остаток здорового населения - 15%.;
Химическая война. В результате применения химикатов серьёзно изменился экологический баланс. Был нарушен микробиологический состав почв, отравлены растения. После выхода из бункера останется лишь малая часть животных и растений, вода и почва будут заражены. Остаток населения земли - 10%.;
Биотерроризм. Смертельный вирус, созданный как биологическое оружие, выйдет из-под контроля и спровоцирует глобальную эпидемию. Практически все выжившие виды растений и животных мутировали. Остаток здорового населения - 7%.;
Всемирный потоп. Из-за глобального потепления растают все полярные и континентальные льды. Процент суши состаит лишь 15% от текущего. Вода поглотит всё вокруг, а остатки суши превратятся в тропические леса. Будет необходимо преспособиться к новым видам растений и крупным насекомым. Остаток населения земли - Другие люди в бункерах.;
Падение метеорита. Крупный метеорит попал в землю, что приводит к глобальным разрушениям и смене климата. После выхода выживших будет ждать вечная зима. Остаток населения земли - 15%.;
Супервулканы. Извержение супервулканов приводят к тому, что ландшафт и климат на нашей планете изменится коренным образом. После выхода выживших будет ждать глобальная засуха. Остаток населения земли - 5%.;
Восстание машин. Чрезмерное развитие исскуственного интеллекта приведёт к тому, что однажды роботы восстнут против своих создателей. После выхода из убежища выживших будет ждать война остатков человечества с разумными машинами. Остаток населения земли - 25%.;
Вторжение инопланетян. Высокоразвитая инопланетная цивилизация вторгнется на нашу планету и поработит её население. Остаток населения земли - 60%, 95% из них порабощено.